Uniform buffereita ei pysty suoraan kiinnittämään render pipelineen.

Tätä varten vulkan on luonut abstractin asian jonka nimi on descriptor sets.

Descriptorin voi kuvailla simppelisti että se on pointteri resurssiin.

esimerkiksi buffer descriptor osoittaa uniform bufferiin
tai
image descriptor osoittaa image resurssiin tai sampleriin.

descriptorit varastoi ylimääräistä dataa kuten:

Size,
offset,
image layout

descriptoreita ei pysty kiinnittämään pipelineen yksittäin. vaan ne pitää kiinnittää settinä/sarjana



Descriptor layout object

Tyhmän miehen sanoin: descriptor set layout antaa pipelinelle tiedon kuinka monta descriptor settiä on olemassa sekä minkä tyyppisiä
 descriptoreja on jokaisessa setissä.
 
 descriptor pools
 
 Descriptor poolit ovat sen takia olemassa koska descriptor settejä ei voi luoda suoraan, vaan descriptor set täytyy luoda
 descriptor pool objectista.
 
 syyt tähän on suorituskyvyn takia. muistin varaaminen on kallista, joten descriptor pool sallii
 meidän varata ison määrän muistia kerralla joka voi sisältää monta eri descriptor settiä.
 Tämän jälkeen voimme jakaa muistia descriptor poolista kun descriptor settejä tarvitaan.
 
 
 
 yhteensumma.
 
 Descriptorit osoittaa resurssiin.
 
 Descriptoreista täytyy luoda ryhmiä(set).
 
 descriptor set layout täytyy antaa pipelinen luonnin aikana. layout sisältää tiedon,
 kuinka monta sekä minkä tyyppisiä settejä on olemassa.
 
 ennen kuvan piirtämistä täytyy bindata setit pipelineen
 
 descriptor setit voidaan ainoastaan luoda jakamalla muistia descriptor poolista.